# Тестовое задание codemark

Необходимо разработать backend для Restful веб-приложения. Основная задача бекенда - управление пользователями и их ролями. Описание модели данных:  

У пользователя может быть несколько ролей, одна роль может быть у нескольких пользователей. Например, Вася - Админ и Оператор, Петя - Оператор и Аналитик.

Атрибуты пользователя
- Имя
- Логин (первичный ключ)
- Пароль (шифровать пароль в рамках тестового задания не требуется, это просто строка).

Атрибуты роли
- id (первичный ключ)
- Имя.
 
Необходимо: 

1. Разработать сервисы работы с данными. Сервисы должны работать с форматом JSON. Сделать GET, PUT, POST, DELETE REST сервисы, которые будут:
    1. ✔️ Получать список пользователей из БД (без ролей).
    2. ❌ Получать конкретного пользователя (с его ролями) из БД
    3. ✔️ Удалять пользователя в БД
    4. ❌ Добавлять нового пользователя с ролями в БД.
2. ❌ Редактировать существующего пользователя в БД. Если в запросе на редактирование передан массив ролей, система должна обновить список ролей пользователя в БД - новые привязки добавить, неактуальные привязки удалить.
3. ✔️ На бекенде для методов добавления и редактирования должен производиться формато-логический контроль пришедших значений. Поля name, login, password - обязательные для заполнения, password содержит букву в заглавном регистре и цифру. 
4. ❌ Если все проверки пройдены успешно, должен вернуться ответ {success: true}
5. ❌ Если случилась ошибка валидации, то должен прийти ответ {success: false, errors: {массив ошибок}}
6. ❌ Для функционала добавления, редактирования и удаления пользователя должны быть написаны unit тесты. 
 

Решение должно быть реализовано на NestJS и TypeScript, и должно быть выложено в git (bitbucket, github и аналоги). Базу данных для задачи можно выбрать любую реляционную (только обычную SQL, не NoSQL) и создать любым способом, на ваше усмотрение - автосоздание таблиц при помощи TypeORM, обычный скрипт создания БД create_schema.sql. Допускается использовать in-memory БД. 

### Как задание оценивается:

- Оптимальность кода - самый важный критерий
- Соответствие общепринятым best practices
- Отсутствие ошибок - в программе не должно быть ошибок, она должна работать
- Полнота реализации и соответствие требованиям – ждем полностью выполненное задание. Что-то может быть реализовано не до конца, но в этом случае при отправке решения напишите что именно не реализовано и почему

## Running the app

```bash
# development
$ npm run start

# watch mode
$ npm run start:dev

# production mode
$ npm run start:prod
```

## Test

```bash
# unit tests
$ npm run test

# e2e tests
$ npm run test:e2e

# test coverage
$ npm run test:cov
```
